先生。将来还不错，所以我们现在在录音，欢迎大家到JSI办公桌或
开发周，我们同步了，我将成为今天的领导者，我们有任何志愿者要成为
大一点
我会在本季度末授予您一个最令人惊奇的奖项
选择器非常感谢您，好吧，众所周知，我们总是做一轮
更新我们所做的事情我们被封锁，我们下一步打算做的事情
今天有一些人失踪，但他们和我们共用了一张床，我就像
快速浏览一下，如果您还没有分享您的信息，那么我将排在第一位
盘子，请把它加到爬虫上我个人是说这是一种工具，
每天晚上我都很忙，因为我的头越来越大
比平常分裂，所以我创建了一个名为
打包表和打包表实际上就像抢请求和
我将其转换为我的考试表，然后显示我使用哪些软件包的信息
威士忌I和覆盖物以及其他我们想要的东西的项目我很幸运，我从未
从图片中取出，我们将其带到了一个新的水平，现在我们将其用于
我有点像重复代码，为了公平起见，我们正在使用它
真的真的出现了，还出现了一点，出现了，吸引了，最后走了，ipfs，所以现在
就像所有这些项目都在使用这种相似的方式来呈现
像模块在哪里这样的杀伤力基地，这很酷，我回顾了我
讨论和审查他们为吉赛尔（Giselle）制定的工作计划，因为我喜欢这个网站
总体而言，我们仍然需要添加一些缺少的功能
在项目的网站上，并且应该在年底之前交付
九月，就像季度末的确令人兴奋，就像被修饰
像一个单词一样松脆的华夫饼干，所以我就像走了一样，像开始
离开所有问题，您可能会收到我的很多通知
另一个说，就像我现在对Jess项目的可用性是这样的
像减少一点一样，所以真的很喜欢如果我阻止了，直接对我执行ping操作
您我们可以那样想，所以就像直接对我执行ping操作一样
我正在努力跟上并注意所有事情，但我可能会
刮东西，所以如果您需要随身携带的物品，我可以建造一块岩石
跟你或其他事情在一起，只是让我知道这周我想
很多时间让他们喜欢我可能会忘记做的事
一些步骤，但我不喜欢承诺任何事情，因为我的时间又是
有限，我实际上是从9月3日到
9月10日，我问这个暴击带的末尾是否有人
可以成为这所大学的方向盘，我已经看到像艾伦一样
想要在这里预见计时器10如果有人要今天等待我的第三个计时器
就像在第一行，第二行，第五行有你的名字，对我来说就这样
问题
好酷，接下来我们要来的艾伦不在这里
是个假期，所以好吧，好多事情都在发生
放在文件上，就像仅发布IP 31.7一样令人兴奋，让我们
一定要给我们提供反馈，当我们倾倒时请给
PM仓库，喜欢，如果您有一个问题要问，您可以喜欢
他对你的评论雅各布，你接下来是如何做的，所以我
皮埃尔（Pierre）正在联络腐烂工作，几乎完成了一些工作
现在有未完成的完整请求，我正在研究该示例，因此，如果
在遍历示例的过程中我发现了任何东西，然后我将进行一些调整
我发布了针对IP NS的修复程序的开放式PRS，存在安全问题
公钥验证未正确进行，因为回调期望
提供了一个布尔值，并且尚未进行检查，因此现在已修复，我们
在DHT之前，我们还提交了NPM安全咨询，
将日志编码为用户的改进日志，我们还为
只是在将来改善将其转换为SC ID的原因，因为现在
为所有键um使用缓冲区，因此目标是将所有内容切换到
看到ID，以便我们将来可以证明对迁移有更好的效果um
DHT路由周围的一些其他内容或仅对内容路由周围的内容感到抱歉
还使用包而不是工厂最终确定了围绕lib p2p的一些语言
对于Lib p2p自定义捆绑包拉取请求，以便我们可以使用
功能，所以我认为应该在ipfs的下一个次要版本中体现出来
然后我在一个pr4代理内容路由上被略微阻塞，那里有DHT
接口不兼容，因此它不接受超时，这使得
委托路由中允许多个模块真的很烦人
因为现在在Lib PDP中进行委托路由，您可以指定
多个模块，因此您可以拥有一个代理路由器以及一个DHT和DHT
将获得优先级，但是如果我们尝试如果接口不匹配，则
这太烦人了，所以在PR上，然后去ipfs更新
希望会在接下来的几周内完成，然后本周我将
正在完成状态机更新上的委托示例，并
我可能会在某些ipfs配置更新上与Vasco同步，以取得更好的效果
去互操作性，我认为这是一个问题，是的，当您时，我表现出色
意思是pika出现事件路由几乎完成了，您的意思是委派
版本或胡佛（Hoover）是委托版本，当您说喜欢
关于该接口的代理棒内容路由PR被阻止
思念您被阻止，如完整的请求审核或维护者
模块，因此我认为这只是一个完整的请求审核，哦，是的，现在
bash回来了，我可能还会对他进行ping操作，因为我知道你很忙，所以
我会为此感到害羞，所以不要强迫自己变得甜蜜
好吧，我会尝试看一下，但是是的，但是如果我们能分享的话，那太好了
在ipfs上运行时，据我了解，我们已经委托了端点
关于一个基础架构，至少每个人都喜欢一些测试，例如三个
几个月前，也许并不是所有评论都这样，所以是的，我知道了
从重组团队那里回来，就像他们曾经被部署过一样，但是
然后它被删除了，所以我认为我们只是在等待那里的需求
他们需要在IP FS端进行的一些无花果配置工作，以便
它并不总是在每个节点上都打开，因此他们希望最终确定
拉尔斯正在研究这个问题，但我想可能不会在9月初杀死
房子，你说很多时间看那那么甜蜜
好吧好吧是的，也许像这样在实际上创建节点是有意义的
基础设施正是出于这些目的，因为我们有预加载节点，也许我们有
就像代表团知道的那样，以便我们有我们要指向的对象，是吗
有任何演示或想要等所有这些东西吗？
部署，以便您拥有完整的闪亮演示，并与实际
基础设施，所以我将继续进行示例
我至少可以得到在本地进行演示的演示，然后我可能会做
一旦发布了更多成熟的演示，那么甜蜜就好了，就是这样
对我来说，雅各还有其他问题
好吧，我看不到任何双手谢谢你。
你好，所以上周我一直是你认识的，所以我和羽绒服没有任何关系
当它是主要类型时，阻止当前与码3有关的三码
GSM FS的实现我有一些Alan的评论者，我希望它将是
合并真的很快，我将继续讨论IP NS的中断测试
这条河，所以接下来我想将那些与阴茎相关的对归并在一起，
同样，我还需要修复与接口ipfs相关的ipfs API中的错误
复临信徒的核心测试，然后我还需要检查所有要求
我喜欢中国的院子和涟漪问题，我
收到很多邮件，所以我将仔细阅读所有邮件，我也想获得
我对人的阴茎的最初实施，然后我也将
可在雅各布瑞典寻求帮助，谢谢您带给您其他任何帮助
对不起，我以为你已经完成了，好的，谢谢
所以问题是当你说你被阻止时，我就像和其他人一样
我没丢过一个，看来您实际上是创建了这些人的请求
你只是像有人评论和合并那样走路是正确的
回购是另一种，钢琴家需要GS ffs
可以合并以更新中断，然后可以取消
您喜欢添加评论，这就是为什么我说他在说什么的原因
就像是merjan版本一样，只有当它实际上是一个更大的问题时
它对我有帮助，所以我可以适当地拥挤以确保它只是一项评论，
就像打开它一样很容易，如果需要的话就去海岸
需要设计工作或编写代码，那么这又是另外一回事了
我只是想确保我完全了解您的博客，从而可以为您提供帮助
你好吧，甜蜜，谢谢你，好吧，谷歌，你的下一个，或者这个人问
根本抱歉的问题我没见过手哦
总是这样，所以我在GSA前言中谈到了有关恶魔的问题，因为
现在除了各种想法外，尤其是入门
一节中的所有步骤，同时让新用户开始使用，并进行类似的操作
但是其中一个步骤让我们看到CLI缺少了一个步骤，因为存储库是
现在我掌握了，我的意思是我不确定周前不是这种情况，但是
如果您想吃蓝色和ipfs猫，您基本上会看到这个问题吗？
得到所需的一切，让恶魔已经开始运行，所以我们要么开始
CLI路径中的名为path的节点不需要手动启动恶魔，否则我们
只需更改CLI的步骤，所以请转到此处并提供您的反馈
围绕那个问题，我在测试后几乎也完成了分享，因为
首先要真正知道的与测试相关的所有事情都越大
以多种方式添加，然后以一种方式添加，甚至得到更多方式，
也开始整合我在上次水中所做的一切
东西，但在浏览器中，但在中间，我们只是停下来改进
这些东西将被运行，这是我们的环境
但这就是我要做的，我意识到我需要改变一些
回购钓鱼，所以我们可以指定强奸犯去河的地方
因为这些东西需要骑自行车外部硬盘驱动器或
这样的事情，所以我停止了浏览器部件，
完成并重构一点，看到报告方向已经完成，所以我可以
发布到该存储库并获得您的反馈，我将完成浏览器
东西，所以基本上我只是要完成这个小反射器和
故事会升温，然后我还要完成测试和一个问题
通过CTL发现，意味着API中的init和start方法可以是
与我最后记录的行为不匹配，所以我将修复该问题
您在下周或本周的问题中，甜蜜的我确实有一对
是的，在第一个问题上，我也不清楚，因为像这样的ipfs是
在某种意义上也非常像量子，有时听起来像是恶魔
在内部，有时他会告诉您罚款的恶魔，因此他无法处理该文件
因此，这更像是我每晚做出的农药决定
表示您行使决定，我们想在后台启动恶魔
用户或其他人只是告诉他们，嘿，我喜欢您的恶魔正在离线运行，
所以我们就像检查此处的内容以及是否要
打开恶魔在线刚刚开始恶魔所以是的，我邀请每个人都喜欢
对此问题发表评论，即Google在此处链接了该问题
15:27因为这是Mikey的公开问题，就像
像有环境一样改变河流创造的路径
变量我感觉快速设置，这应该为您提供一种更改位置的方法
Rico进入它并存储起来，所以做一个有目的的路径等于一些拇指垫写
一些垫ipfs恶魔或其他人的恶魔应确保
他们希望您的恶魔现在像一个不在点上的回购一样通宵运行
JCB巨星，但那是在那条路上，所以我不确定文档是否
失踪，或者如果你走了，但是就像我想说的那样
有一种加油的方法，像你这样的男孩不应该拥有
喜欢重构整个代码库以喜欢，是的，只是当你
看到您不会理解的涟漪，因为有几种路径
我需要设置的内容我需要设置的内容就像我有数据的注释一样
指向一个文件夹，需要指向到达该文件夹的节点
另一个文件夹，也可以在浏览器中当我开始操纵木偶时开始
您知道要更改的Chrome更改了索引数据库所在的文件夹
存储，所以有一些路径，我需要EndNote，它是
只是一点点的反射器，所以一切都清晰易变
因此它可以很灵活地获取，基本上，我主要要更改的是
例如将CTL更改为使用可支配的金额而不是可支配的金额，
是的，但它几乎快要完成了，只是一件小事就没什么大不了的
关于保持灵活性并让临床废物正常的事情是什么
好吧好吧酷，我只是想确保您知道那件事
那是环境变量，您没有任何其他问题
我们去的问题
好的，谢谢，我们还有十分钟的时间
三胞胎去吧，让我们去特拉维斯路旁边，你的意思是很好，所以我得到了
bj的浏览器实现的IP作为有效的工作突变
效果很好，可以让您使用go Ike if的COI并与
JSI PFS守护程序在一种很棒的浏览器中运行
所以那里有一个指向PR的链接，我需要一个人来审查，我被削减了
上个星期结束了一点，所以我无法找到人，但是
我有一个通用的方法，如果有人想
有点像看看，看是否合理，这很漂亮
灵活，所以我认为这很好，您可以开始下一个，我想
完成OPR是要真正找到一种建立集成的方法
针对不同的实现以及我们想要的地方进行测试
运行这些测试以及我们希望它们如何运行，因此一旦您打开一个
对于这个问题，我想可能是在J的ipfs存储库中，然后我们可以
开始有关我们如何实际运行这些测试的任何讨论
展示了跨实施集成BC非常酷，就像我
令人兴奋，我很兴奋，这令人兴奋，你有没有像我看到的那样
演示脚本和输出，您有我可以检阅的任何视频演示吗？
这种工作方式，就像通过一些测试，我有一个，就是我有一个
我运行的最好的脚本，我有一个很早的前身
可信赖的演员表或其他什么，但我必须去找回IRC的网址，我将更新
否则我会写一个新的，因为那真的很笨重
表明这有点乏味，因为您无法分辨
无论您实际上是在使用ipfs守护程序还是仅在与浏览器进行通讯
建议ipfs守护程序，但它的工作原理很酷，也许就像为什么
到目前为止您还没有收到反馈，我只是注意到IPTV自行车不是其中之一
回购就像JavaScript电子邮件访问，也许就像没人收到
粉色，所以我也喜欢在此仓库中添加15个，所以你知道我可以
直接向所有这些人征求意见，是的，这真是令人兴奋
真的很期待IPTV做很多类似的互操作性测试
非常感谢特拉维斯的任何问题，我想是麦蒂吗
您是下一位，所以大家都能听到我的声音吗，所以我添加了您要求更改的内容
PR使用预生成的纯ID和准确的CGI，现在我
等待死亡检查，我还有另外两个已打开的PRS，
坐在那里，对他们真的没有做任何事情，所以这个想法是一个
更改以检查您已应用到我的未使用和丢失的依赖项
要求但尚未真正收到更新的更改，我也
已改写了Web RTC star，并使用另一个模块进行Web交换
RTC消息，几周前，我也在一辆全能汽车上进行了处理
我也没有收到有关此消息的最新消息，并希望得到一些消息。
关于这将要合并还是不知道
谢谢其他人，我认为就像四个请求中的几个一样
就像让我们尽快获取生成的pre ID一样，因为我知道这是一个
巨大的速度提升，我看到今天有一些我在评论我
显然有些东西丢失了
就像今天一样切得很棒，也许像我们中的一个一样很棒，另一个
时间审查并合并豁免，以查看Star改造，我仍然需要
挖掘更多的信息，我现在所拥有的反馈是，我看到了
就像您创建了一个新的界面数据交换，就像添加
另一类类似的模块，可以使您跳到同伴，这是不必要的
我们喜欢为我们设计或经过深思熟虑的人，就像我一样
安德森（Anderson）就像你做的一个实验，很棒
所以我们真的需要看起来像这种新类型的交易所
对等模型是否需要其他任何方式，或者就像
这两个天空非常特别的习惯，所以因为有很多
像想在那里做，好吧，反馈可能还需要一点时间
时间，因为每个人就像超级专注于对象是结果
所以这个季度，我也不知道我说有些人喜欢
一直在想，所以很抱歉为我道歉，但我可以这样做
但这确实需要一些其他方面的深思熟虑
问题或我有任何后续评论machi yeah所以首先有两件事
一个数据交换基本上试图将一个套接字IO当前放在Web RTC中
开始进入一个模块，该模块可以处理我们现有的连接以及
现有的连接（例如通过套接字IO），我也忘了提到
Jays的另一个PR使用您的URL的PDP加密是可选模块
而且Windows上的测试似乎存在问题，但我没有
对Windows有任何想法，我需要一些帮助，但我已经死定了
因为我不是真的很喜欢Windows，是的，我至少有做过
人们对窗户的看法是Dominic
他主要专注于撰写论文，但他可以给您一些提示，并且
我认为这在Windows平台上几乎是紫色的，所以他知道如何
避开我真的很喜欢你说的是
像很棒的密钥生成一样加快速度
是的，我使用的是本机模块而不是节点Forge
知道了，并且自动切回切斯特本机模块
失败，但在Windows上进行测试，它还会使用本机模块进行测试
所以它失败了，有趣的是，可以肯定的将它添加到列表中，然后我们可以
ping机械师，看看他们是否能帮到您
或其他任何有Windows经验并想将其检查出来的人都很酷
还有其他问题-町，我最后没看到任何动手，但至少没有
约翰一世很高兴在这里见到您，与我们分享您的最新消息，您能听到吗
我是的，非常完美，很好，所以我除了看
研究论文和给教授发电子邮件的教授，我也一直在研究代码，
试图看看您是否知道其结构和速度
在接口上等等，以便最终进行更深入的DHD
返工，但我确实发现一件事，我在
请注意，如果您尝试在启动后立即添加文件，则使用JSI PFS进行启动
笔记准备好了DHT没有任何笔记，所以基本上没有
广告了任何人，但是如果这是IP FS，我不确定应该在哪里解决
问题或p2p问题，如果应该对要发送的数据进行排队
到DHT，我不确定您知道这是什么干净的解决方法，但至少
有个问题
是的，我收到您的问题，我想我对此一点儿也不了解
这意味着我什么也没有了，她喜欢的其他人也表达了他们的意思
意见汤，但就像我认为发生了什么，就像当它知道
靴子应该有一些宽限期，就像每一个提供卡尔，我就是我
就像DTC一样预热，所以应该
就像他说的，如果我可以让我成为12个小时的收割者，那应该就像
前半小时需要等待两分钟，或者预热一下
他预热后，然后将“收割机”视频功能移到第二到十二
几小时听起来还是可以的，但是我可以跳出我的一点想法
等等，无论如何，我们一定要在今年有所收获，是的，我只是想
我的意思是，如果我等待，JSI PFS实际上似乎确实是在宣传文件
为了使音符变热，这很棒，我们只需要使音调正确就可以了
所以去吧，是的，我可以成为DT上的快乐朋友哦，好吧，我当时是
用相同的方式清除那首诗，所以这是一种工作，我不
知道Ange在说好吧，因为我们还没有真正进行过测试
我有很多东西可以丢掉看似神秘的多路复用器的修复程序，所以
可能您是第一个经过实际测试的人，因为我们不会
看起来很忙，这就是一个好消息，您应该像这样录制演示
就像一个暴露的人都请看中
好的，谢谢，好的，我现在真的需要阻止同事
如果一分钟前我们遇到了困难，他们会ipfs这些或or绳
每个人都将开始，我需要在那里打开它，所以我看不到
好了，是的，您不会再看到任何更新
通常每周都会有三位志愿者进行同步更新，是的，谢谢
大家来了，更新了，请到处看看
在网上
关于